حسنًا أول سؤال أسأله لك هو،
ما إذا كان udacicolaVotes متغيرا محليًا أم متغيرًا
عامًا.
ويجب أن يكون قد حددت أنه متغير محلي.
حسنًا، لاستنتاج ذلك، ستذهب إلى المكان الذي حدد به
المتغير، وهو
هنا، وأنت تعلم بأنه قد تم تحديده بسبب نمط البيانات
الموجودة هنا.
وكما ترى أنه تعيينه داخل وظيفة، هنا بين قوسي
التنصيص
أو تم تحديده خارج الوظيفة؟
الآن، إذا تمت إعلانه داخل وظيفة،
فإن هذا يعني أنه متغير محلي،
يمكننا أن نرى بشكل واضح جدًا أنه في الحقيقة تم
الإعلان عنه داخل وظيفة.
لذلك هو متغير محلي.
حسنًا، ماذا يعني ذلك؟
وينبغي لنا أيضًا أن نسأل أنفسنا،
إذا تم إعلانه شيئا ما كمتغير محلي، هل ينبغي أن أفعل
ذلك؟
دعونا نفكر في هذه الحالة.
ها هو هاتفنا.
ونحن نتحدث عن udacicola، لذلك
دعونا نركز فقط على عندما نضغط على زر udacicola.
عندما نضغط على هذا الزر، تبدأ هذه الوظيفة.
فهو يحدد قيمة أصوات udacicola على أنها تساوي صفر،
وبعد ذلك يضاف واحد إلى udacicolaVotes،
والتي هي صفر.
لذ ستصبح udacicolaVotes واحد.
الآن، ولأن udacicolaVotes هو متغير محلي، ففي نهاية
هذه الوظيفة،
في الواقع سيتوقف أو يحذف.
في الوقع إن udacicolaVotes مُهمل أو ضائع، في نهاية
هذه الوظيفة لأنه
متغير محلي، يسبب مشاكل الازدواج.
إذًا لما هذه تعتبر مشكلة؟
حسنًا، ستعتقد أن إذا صوت ثلاثة أشخاص مختلفين لـ
udacicola من خلال النقر فوق الزر، فإن قيمة
udacicolaVvotes يجب أن يكون ثلاثة.
حسنًا، ما يحصل في الواقع أن المرة الأولى التي تنقر
فيها على زر، يصبح udacicola
صفر.
سيتم إضافة واحد له، ليصبح واحد.
ومن ثم سوف يُهمل.
فهو ليس موجودًا بعد الآن.
في المرة الثانية التي يقوم فيه شخص ما بالنقر فوق
udacicolaVotes،
فستقوم udacicolaVotes بتكرار ذلك كله مجددًا.
لقد تم الإعلان عنه مرة أخرى.
تذكر السبب أنه في المرة الأولى قد تم إهماله بشكل
أساسي.
لذلك يجب أن يعاد إنشاؤه.
وعندما يبقى، فسيتم ضبطه على صفر.
الآن نضيف واحد مرة أخرى، ولكن تذكر أن القيمة صفر.
لذلك udacicolaVotes لا يزال واحدا، على الرغم من أنه
قد تم النقر على الزر مرتين.
ويحدث الشيء نفسه عندما يتم النقر فوقه للمرة
الثالثة،
فإنه لا يزال واحد وأنه في الحقيقة مُهمل مرة أخرى في
نهاية هذه الوظيفة.
هذه هي المشكلة الأولى.
فهو حقًا لا يُخزن بين النقرات على زر.
فكم من الأشخاص صوتوا لـ udacicola.
ولكن المشكلة أخرى هنا، هذا الكود الذي سيؤدي إلى
خطأ.
وتفسير ذلك هو أن كنت تتذكر عندما قلت أن
udacicolaVotes
سيصبح نوعًا من موجود أو سيبدأ نطاقه من هنا.
ومن ثم في نهاية وظيفة voteudacicola هذه.
سيُهمل، ولن يعد موجودًا.
مما يعني أنه عندما أنظر للأسفل هنا، udacicolaVotes
غير موجود حقًا.
وبشكل تقني أكثر، نقول أن هذا المتغير خارج النطاق.
فقد نطاقه هنا وتم الإعلان عنه هنا، وانتهى الأمر به
هنا.
ولكننا نحاول استخدامه هنا.
ولا يمكن استخدامه.
فوجود udacicolaVotes بشكل محلي لم يكن القرار الصحيح
في هذه الحالة.
ويمكنني أن ألخص لماذا بالنقطتين التاليتين.
لا يقوم بتخزين التصويت بين الضغط على الزر، وانها
ليست ضمن النطاق
لكي يريني وظيفة التصويت.
لذلك سوف يسبب هذا في الحقيقة أخطاء.
لذلك فإن ذلك لم تكن ترجمة.
حسنًا، لذلك دعونا ننظر إلى متغير آخر في هذا
البرنامج.